## 呪文リスト
### ウィザード呪文
#### 初級呪文(0レベル)
アシッド・スプラッシュ

ショッキング・グラスプ

ダンシング・ライツ

チル・タッチ

トゥルー・ストライク

ファイアー・ボルト

プレスティディジテイション

ポイズン・スプレー

マイナー・イリュージョン

メイジ・ハンド

メッセージ

メンディング

ライト

レイ・オヴ・フロスト

#### 1レベル
アイデンティファイ

アラーム

アンシーン・サーヴァント

イリューソリィ・スクリプト

エクスペディシャス・リトリート

カラー・スプレー

グリース

コンプリヘンド・ランゲージズ

サイレント・イメージ

サンダーウェイヴ

シールド

ジャンプ

スリープ

チャーム・パースン

ディスガイズ・セルフ

ディテクト・マジック

バーニング・ハンズ

ヒディアス・ラフター

ファインド・ファミリアー

フェザー・フォール

フォールス・ライフ

フォッグ・クラウド

フローティング・ディスク

プロテクション・フロム・イーヴル・アンド・グッド

マジック・ミサイル

メイジ・アーマー

ロングストライダー

#### 2レベル
アーケイン・ロック

アーケニスツ・マジック・オーラ

アシッド・アロー

インヴィジビリティ

ウェブ

エンラージ／リデュース

オルター・セルフ

ガスト・オヴ・ウィンド

コンティニュアル・フレイム

サジェスチョン

シー・インヴィジビリティ

ジェントル・リポウズ

シャター

スコーチング・レイ

スパイダー・クライム

ダークヴィジョン

ダークネス

ディテクト・ソウツ

ノック

ブラー

ブラインドネス／デフネス

フレイミング・スフィアー

ホールド・パースン

マジック・ウェポン

マジック・マウス

ミスティ・ステップ

ミラー・イメージ

レイ・オヴ・エンフィーブルメント

レヴィテート

ロープ・トリック

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
アニメイト・デッド

ヴァンピリック・タッチ

ウォーター・ブリージング

カウンタースペル

ガシアス・フォーム

グリフ・オヴ・ウォーディング

クレアヴォイアンス

スティンキング・クラウド

スリート・ストーム

スロー

センディング

タイニイ・ハット

タンズ

ディスペル・マジック

ノンディテクション

ビストウ・カース

ヒプノティック・パターン

ファイアーボール

ファントム・スティード

フィアー

フライ

ブリンク

プロテクション・フロム・エナジー

ヘイスト

マジック・サークル

メジャー・イメージ

ライトニング・ボルト

リムーヴ・カース

#### 4レベル
アーケイン・アイ

アイス・ストーム

ウォール・オヴ・ファイアー

カンジャー・マイナー・エレメンタルズ

グレーター・インヴィジビリティ

コントロール・ウォーター

コンフュージョン

シークレット・チェスト

ストーン・シェイプ

ストーンスキン

ディメンジョン・ドア

バニッシュメント

ハリューサナトリ・テレイン

ファイアー・シールド

ファブリケイト

ファンタズマル・キラー

フェイスフル・ハウンド

プライヴェート・サンクトゥム

ブライト

ブラック・テンタクルズ

ポリモーフ

リジリアント・スフィア―

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
アーケイン・ハンド

アニメイト・オブジェクツ

ウォール・オヴ・ストーン

ウォール・オヴ・フォース

カンジャー・エレメンタル

ギアス

クラウドキル

クリエイション

コーン・オヴ・コールド

コンタクト・アザー・プレイン

シーミング

スクライング

テレキネシス

テレパシック・ボンド

テレポーテーション・サークル

ドミネイト・パースン

ドリーム

パスウォール

プレイナー・バインディング

ホールド・モンスター

ミスリード

モディファイ・メモリー

レジェンド・ローア

#### 6レベル
アイバイト

イレジスティブル・ダンス

インスタント・サモンズ

ウォール・オヴ・アイス

ガーズ・アンド・ウォーズ

クリエイト・アンデッド

グローブ・オヴ・インヴァルナラビリティ

コンティンジェンシィ

サークル・オヴ・デス

サンビーム

チェイン・ライトニング

ディスインテグレイト

トゥルー・シーイング

フリージング・スフィア―

フレッシュ・トゥ・ストーン

プログラムド・イリュージョン

マジック・ジャー

マス・サジェスチョン

ムーヴ・アース

#### 7レベル
アーケイン・ソード

イセリアルネス

シクウェスター

シミュレイクラム

シンボル

ディレイド・ブラスト・ファイアーボール

テレポート

フィンガー・オヴ・デス

フォースケイジ

プリズマティック・スプレー

プレイン・シフト

プロジェクト・イメージ

マグニフィセント・マンション

ミラージュ・アーケイン

リヴァース・グラヴィティ

#### 8レベル
アンティパシー／シンパシー

アンティマジック・フィールド

インセンディエリ・クラウド

クローン／クローン

コントロール・ウェザー

サンバースト

デミプレイン

ドミネイト・モンスター

パワー・ワード・スタン

フィーブルマインド

マインド・ブランク

メイズ

#### 9レベル
アストラル・プロジェクション

インプリズンメント

ウィアード

ウィッシュ

ゲート

シェイプチェンジ

タイム・ストップ

トゥルー・ポリモーフ

パワー・ワード・キル

フォアサイト

プリズマティック・ウォール

ミーティア・スウォーム

### ウォーロック呪文
#### 初級呪文(0レベル)
エルドリッチ・ブラスト

チル・タッチ

トゥルー・ストライク

プレスティディジテイション

ポイズン・スプレー

マイナー・イリュージョン

メイジ・ハンド

#### 1レベル
アンシーン・サーヴァント

イリューソリィ・スクリプト

エクスペディシャス・リトリート

コンプリヘンド・ランゲージズ

チャーム・パースン

プロテクション・フロム・イーヴル・アンド・グッド

ヘリッシュ・リビューク

#### 2レベル
インヴィジビリティ

エンスロール

サジェスチョン

シャター

スパイダー・クライム

ダークネス

ホールド・パースン

ミスティ・ステップ

ミラー・イメージ

レイ・オヴ・エンフィーブルメント

#### 3レベル
ヴァンピリック・タッチ

カウンタースペル

ガシアス・フォーム

タンズ

ディスペル・マジック

ヒプノティック・パターン

フィアー

フライ

マジック・サークル

メジャー・イメージ

リムーヴ・カース

#### 4レベル
ディメンジョン・ドア

バニッシュメント

ハリューサナトリ・テレイン

ブライト

#### 5レベル
コンタクト・アザー・プレイン

スクライング

ドリーム

ホールド・モンスター

#### 6レベル
アイバイト

カンジャー・フェイ

クリエイト・アンデッド

サークル・オヴ・デス

トゥルー・シーイング

フレッシュ・トゥ・ストーン

マス・サジェスチョン

#### 7レベル
イセリアルネス

フィンガー・オヴ・デス

フォースケイジ

プレイン・シフト

#### 8レベル
グリブネス

デミプレイン

ドミネイト・モンスター

パワー・ワード・スタン

フィーブルマインド

#### 9レベル
アストラル・プロジェクション

インプリズンメント

トゥルー・ポリモーフ

パワー・ワード・キル

フォアサイト

### クレリック呪文
#### 初級呪文(0レベル)
ガイダンス

スペア・ザ・ダイイング

セイクリッド・フレイム

ソーマタージー

メンディング

ライト

レジスタンス

#### 1レベル
インフリクト・ウーンズ

ガイディング・ボルト

キュア・ウーンズ

クリエイト・オア・デストロイ・ウォーター

コマンド

サンクチュアリ

シールド・オヴ・フェイス

ディテクト・イーヴル・アンド・グッド

ディテクト・ポイズン・アンド・ディジーズ

ディテクト・マジック

ヒーリング・ワード

ピュアリファイ・フード・アンド・ドリンク

ブレス

プロテクション・フロム・イーヴル・アンド・グッド

ベイン

#### 2レベル
ウォーディング・ボンド

エイド

エンハンス・アビリティ

オーギュリイ

カーム・エモーションズ

コンティニュアル・フレイム

サイレンス

ジェントル・リポウズ

スピリチュアル・ウェポン

ゾーン・オヴ・トゥルース

ファインド・トラップス

ブラインドネス／デフネス

プレイヤー・オヴ・ヒーリング

プロテクション・フロム・ポイズン

ホールド・パースン

レッサー・レストレーション

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
アニメイト・デッド

ウォーター・ウォーク

クリエイト・フード・アンド・ウォーター

グリフ・オヴ・ウォーディング

クレアヴォイアンス

スピーク・ウィズ・デッド

スピリット・ガーディアンズ

センディング

タンズ

ディスペル・マジック

デイライト

ビーコン・オヴ・ホープ

ビストウ・カース

プロテクション・フロム・エナジー

マジック・サークル

マス・ヒーリング・ワード

メルド・イントゥ・ストーン

リヴィヴィファイ

リムーヴ・カース

#### 4レベル
ガーディアン・オヴ・フェイス

コントロール・ウォーター

ストーン・シェイプ

ディヴィネーション

デス・ウォード

バニッシュメント

フリーダム・オヴ・ムーヴメント

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
インセクト・プレイグ

ギアス

キュア・ウーンズ

グレーター・レストレーション

コミューン

コンテイジョン

スクライング

ディスペル・イーヴル・アンド・グッド

ハロウ

プレイナー・バインディング

フレイム・ストライク

レイズ・デッド

レジェンド・ローア

#### 6レベル
クリエイト・アンデッド

トゥルー・シーイング

ハーム

ヒール

ヒーローズ・フィースト

ファインド・ザ・パス

フォービダンス

プレイナー・アライ

ブレード・バリアー

ワード・オヴ・リコール

#### 7レベル
イセリアルネス

カンジャー・セレスチャル

シンボル

ディヴァイン・ワード

ファイアー・ストーム

プレイン・シフト

リザレクション

リジェネレイト

#### 8レベル
アースクウェイク

アンティマジック・フィールド

コントロール・ウェザー

ホーリィ・オーラ

#### 9レベル
アストラル・プロジェクション

ゲート

トゥルー・リザレクション

マス・ヒール

### ソーサラー呪文
#### 初級呪文(0レベル)
アシッド・スプラッシュ

ショッキング・グラスプ

ダンシング・ライツ

チル・タッチ

トゥルー・ストライク

ファイアー・ボルト

プレスティディジテイション

ポイズン・スプレー

マイナー・イリュージョン

メイジ・ハンド

メッセージ

メンディング

ライト

レイ・オヴ・フロスト

#### 1レベル
エクスペディシャス・リトリート

カラー・スプレー

コンプリヘンド・ランゲージズ

サイレント・イメージ

サンダーウェイヴ

シールド

ジャンプ

スリープ

チャーム・パースン

ディスガイズ・セルフ

ディテクト・マジック

バーニング・ハンズ

フェザー・フォール

フォールス・ライフ

フォッグ・クラウド

マジック・ミサイル

メイジ・アーマー

#### 2レベル
インヴィジビリティ

ウェブ

エンハンス・アビリティ

エンラージ／リデュース

オルター・セルフ

ガスト・オヴ・ウィンド

サジェスチョン

シー・インヴィジビリティ

シャター

スコーチング・レイ

スパイダー・クライム

ダークヴィジョン

ダークネス

ディテクト・ソウツ

ノック

ブラー

ブラインドネス／デフネス

ホールド・パースン

ミスティ・ステップ

ミラー・イメージ

レヴィテート

#### 3レベル
ウォーター・ウォーク

ウォーター・ブリージング

カウンタースペル

ガシアス・フォーム

クレアヴォイアンス

スティンキング・クラウド

スリート・ストーム

スロー

タンズ

ディスペル・マジック

デイライト

ヒプノティック・パターン

ファイアーボール

フィアー

フライ

ブリンク

プロテクション・フロム・エナジー

ヘイスト

メジャー・イメージ

ライトニング・ボルト

#### 4レベル
アイス・ストーム

ウォール・オヴ・ファイアー

グレーター・インヴィジビリティ

コンフュージョン

ストーンスキン

ディメンジョン・ドア

ドミネイト・ビースト

バニッシュメント

ブライト

ポリモーフ

#### 5レベル
アニメイト・オブジェクツ

インセクト・プレイグ

ウォール・オヴ・ストーン

クラウドキル

クリエイション

コーン・オヴ・コールド

シーミング

テレキネシス

テレポーテーション・サークル

ドミネイト・パースン

ホールド・モンスター

#### 6レベル
アイバイト

グローブ・オヴ・インヴァルナラビリティ

サークル・オヴ・デス

サンビーム

チェイン・ライトニング

ディスインテグレイト

トゥルー・シーイング

マス・サジェスチョン

ムーヴ・アース

#### 7レベル
イセリアルネス

ディレイド・ブラスト・ファイアーボール

テレポート

ファイアー・ストーム

フィンガー・オヴ・デス

プリズマティック・スプレー

プレイン・シフト

リヴァース・グラヴィティ

#### 8レベル
アースクウェイク

インセンディエリ・クラウド

サンバースト

ドミネイト・モンスター

パワー・ワード・スタン

#### 9レベル
ウィッシュ

ゲート

タイム・ストップ

パワー・ワード・キル

ミーティア・スウォーム

### ドルイド呪文
#### 初級呪文(0レベル)
ガイダンス

シャレイリ

ドルイドクラフト

プロデュース・フレイム

ポイズン・スプレー

メンディング

レジスタンス

#### 1レベル
アニマル・フレンドシップ

エンタングル

キュア・ウーンズ

グッドベリー

クリエイト・オア・デストロイ・ウォーター

サンダーウェイヴ

ジャンプ

スピーク・ウィズ・アニマルズ

チャーム・パースン

ディテクト・ポイズン・アンド・ディジーズ

ディテクト・マジック

ヒーリング・ワード

ピュアリファイ・フード・アンド・ドリンク

フェアリー・ファイアー

フォッグ・クラウド

ロングストライダー

#### 2レベル
アニマル・メッセンジャー

エンハンス・アビリティ

ガスト・オヴ・ウィンド

スパイク・グロウス

ダークヴィジョン

バークスキン

パス・ウィズアウト・トレイス

ヒート・メタル

ファインド・トラップス

フレイミング・スフィアー

フレイム・ブレード

プロテクション・フロム・ポイズン

ホールド・パースン

ムーンビーム

レッサー・レストレーション

ロケート・アニマルズ・オア・プランツ

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
ウィンド・ウォール

ウォーター・ウォーク

ウォーター・ブリージング

カンジャー・アニマルズ

コール・ライトニング

スピーク・ウィズ・プランツ

スリート・ストーム

ディスペル・マジック

デイライト

プラント・グロウス

プロテクション・フロム・エナジー

メルド・イントゥ・ストーン

#### 4レベル
アイス・ストーム

ウォール・オヴ・ファイアー

カンジャー・ウッドランド・ビーイングズ

カンジャー・マイナー・エレメンタルズ

コントロール・ウォーター

コンフュージョン

ジャイアント・インセクト

ストーン・シェイプ

ストーンスキン

ドミネイト・ビースト

ハリューサナトリ・テレイン

ブライト

フリーダム・オヴ・ムーヴメント

ポリモーフ

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
アウェイクン

アンティライフ・シェル

インセクト・プレイグ

ウォール・オヴ・ストーン

カンジャー・エレメンタル

ギアス

キュア・ウーンズ

グレーター・レストレーション

コミューン・ウィズ・ネイチャー

コンテイジョン

スクライング

ツリー・ストライド

プレイナー・バインディング

リインカーネイト

#### 6レベル
ウィンド・ウォーク

ウォール・オヴ・ソーンズ

カンジャー・フェイ

サンビーム

トランスポート・ヴァイア・プランツ

ヒール

ヒーローズ・フィースト

ファインド・ザ・パス

ムーヴ・アース

#### 7レベル
ファイアー・ストーム

プレイン・シフト

ミラージュ・アーケイン

リヴァース・グラヴィティ

リジェネレイト

#### 8レベル
アースクウェイク

アニマル・シェイプス

アンティパシー／シンパシー

コントロール・ウェザー

サンバースト

フィーブルマインド

#### 9レベル
シェイプチェンジ

ストーム・オヴ・ヴェンジャンス

トゥルー・リザレクション

フォアサイト

### バード呪文
#### 初級呪文(0レベル)
ヴィシャス・モッカリィ

ダンシング・ライツ

トゥルー・ストライク

プレスティディジテイション

マイナー・イリュージョン

メイジ・ハンド

メッセージ

メンディング

ライト

#### 1レベル
アイデンティファイ

アニマル・フレンドシップ

アンシーン・サーヴァント

イリューソリィ・スクリプト

キュア・ウーンズ

コンプリヘンド・ランゲージズ

サイレント・イメージ

サンダーウェイヴ

スピーク・ウィズ・アニマルズ

スリープ

チャーム・パースン

ディスガイズ・セルフ

ディテクト・マジック

ヒーリング・ワード

ヒディアス・ラフター

ヒロイズム

フェアリー・ファイアー

フェザー・フォール

ベイン

ロングストライダー

#### 2レベル
アニマル・メッセンジャー

インヴィジビリティ

エンスロール

エンハンス・アビリティ

カーム・エモーションズ

サイレンス

サジェスチョン

シー・インヴィジビリティ

シャター

ゾーン・オヴ・トゥルース

ディテクト・ソウツ

ノック

ヒート・メタル

ブラインドネス／デフネス

ホールド・パースン

マジック・マウス

レッサー・レストレーション

ロケート・アニマルズ・オア・プランツ

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
グリフ・オヴ・ウォーディング

クレアヴォイアンス

スティンキング・クラウド

スピーク・ウィズ・デッド

スピーク・ウィズ・プランツ

センディング

タイニイ・ハット

タンズ

ディスペル・マジック

ノンディテクション

ビストウ・カース

ヒプノティック・パターン

フィアー

プラント・グロウス

メジャー・イメージ

#### 4レベル
グレーター・インヴィジビリティ

コンパルジョン

コンフュージョン

ディメンジョン・ドア

ハリューサナトリ・テレイン

フリーダム・オヴ・ムーヴメント

ポリモーフ

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
アウェイクン

アニメイト・オブジェクツ

ギアス

キュア・ウーンズ

グレーター・レストレーション

シーミング

スクライング

テレポーテーション・サークル

ドミネイト・パースン

ドリーム

プレイナー・バインディング

ホールド・モンスター

ミスリード

モディファイ・メモリー

レイズ・デッド

レジェンド・ローア

##### 6レベル
アイバイト

イレジスティブル・ダンス

ガーズ・アンド・ウォーズ

トゥルー・シーイング

ファインド・ザ・パス

プログラムド・イリュージョン

マス・サジェスチョン

#### 7レベル
アーケイン・ソード

イセリアルネス

シンボル

テレポート

フォースケイジ

プロジェクト・イメージ

マグニフィセント・マンション

ミラージュ・アーケイン

リザレクション

リジェネレイト

#### 8レベル
グリブネス

ドミネイト・モンスター

パワー・ワード・スタン

フィーブルマインド

マインド・ブランク

#### 9レベル
トゥルー・ポリモーフ

パワー・ワード・キル

フォアサイト

### パラディン呪文
#### 1レベル
キュア・ウーンズ

コマンド

シールド・オヴ・フェイス

ディヴァイン・フェイヴァー

ディテクト・イーヴル・アンド・グッド

ディテクト・ポイズン・アンド・ディジーズ

ディテクト・マジック

ピュアリファイ・フード・アンド・ドリンク

ヒロイズム

ブレス

プロテクション・フロム・イーヴル・アンド・グッド

#### 2レベル
エイド

ゾーン・オヴ・トゥルース

ファインド・スティード

ブランディング・スマイト

プロテクション・フロム・ポイズン

マジック・ウェポン

レッサー・レストレーション

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
クリエイト・フード・アンド・ウォーター

ディスペル・マジック

デイライト

マジック・サークル

リヴィヴィファイ

リムーヴ・カース

#### 4レベル
デス・ウォード

バニッシュメント

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
ギアス

ディスペル・イーヴル・アンド・グッド

レイズ・デッド

### レンジャー呪文
#### 1レベル
アニマル・フレンドシップ

アラーム

キュア・ウーンズ

グッドベリー

ジャンプ

スピーク・ウィズ・アニマルズ

ディテクト・ポイズン・アンド・ディジーズ

ディテクト・マジック

ハンターズ・マーク

フォッグ・クラウド

ロングストライダー

#### 2レベル
アニマル・メッセンジャー

サイレンス

スパイク・グロウス

ダークヴィジョン

バークスキン

パス・ウィズアウト・トレイス

ファインド・トラップス

プロテクション・フロム・ポイズン

レッサー・レストレーション

ロケート・アニマルズ・オア・プランツ

ロケート・オブジェクト

#### 3レベル
ウィンド・ウォール

ウォーター・ウォーク

ウォーター・ブリージング

カンジャー・アニマルズ

スピーク・ウィズ・プランツ

デイライト

ノンディテクション

プラント・グロウス

プロテクション・フロム・エナジー

#### 4レベル
カンジャー・ウッドランド・ビーイングズ

ストーンスキン

フリーダム・オヴ・ムーヴメント

ロケート・クリーチャー

#### 5レベル
コミューン・ウィズ・ネイチャー

ツリー・ストライド
